1. 
Projekt nie jest pixel perfect. 

RWD tak jak w poleceniu we własnym zakresie. 

Chciałem dodać karuzela do np. sekcji czym się projekt wyróżnia,
lecz zrezygnowałem na rzecz grid'a lub paginacje ale w poleceniu
był infinite scroll i kolejna strona z api po zescrollowaniu całej sekcji produktów

2. 
Wszystkie feature'y z polecenia zawarte.

Chciałem przetrzymywać wartość z selekta w localStorage, by 
użytkowanik nie musiał ponownie tego ustawiać, ale uznałem, że
jest to opcja bez sensu z pkt widzenia ux


3. 
Co do walidacji danych. To w zmiane wartości w select jest
sprawdzenia czy wartość jest int przez Boolean()

4.
Nie usuwałem nadmiaru kodu. Zostawiłem notatki, komentarze oraz
kod, którego finalnie nie użyłem.

Oczywiście mógłbym np. zrobić to w bardziej "czysty sposób" np. 
robiąc klase modal albo inaczej podzielić kod dla większej 
czytelności.

Takie wolne wnioski. Może się na coś przydać. Pozdrawiam